Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: **HostA and HostB: DHCP agent**
ja: **HostA、HostB: DHCP エージェント**

source: **HostA and HostB: L2 agent**
ja: **HostA、HostB: L2 エージェント**

source: **controlnode: neutron server**
ja: **controlnode: neutron サーバー**

source: *Invalid combination.*
ja: *無効な組み合わせ*

source: *N/S*
ja: *指定なし*

source: *Network Address Translation* (NAT) is a process for modifying the source or destination addresses in the headers of an IP packet while the packet is in transit. In general, the sender and receiver applications are not aware that the IP packets are being manipulated.
ja: *ネットワークアドレス変換* (NAT; Network Address Translation) は、 IP パケットの転送中に IP パケットヘッダーの送信元アドレスや宛先アドレスを変更する処理です。一般に、送信者、受信者のアプリケーションには、 IP パケットが途中で操作されていることは分かりません。

source: *North-south* network traffic travels between an instance and external network, typically the Internet. *East-west* network traffic travels between instances.
ja: *north-south* ネットワークトラフィックは、インスタンスと外部ネットワーク (通常はインターネット) 間の通信です。 *easy-west* ネットワークトラフィックは、インスタンス間の通信です。

source: *To: everybody (ff:ff:ff:ff:ff:ff). I am looking for the computer who has IP address 192.168.1.7. Signed: MAC address fc:99:47:49:d4:a0*.
ja: *宛先: 全員 (ff:ff:ff:ff:ff:ff)。私は IP アドレス 192.168.1.7 を持つコンピューターを探している。署名: MAC アドレス fc:99:47:49:d4:a0。*

source: *To: fc:99:47:49:d4:a0. I have IP address 192.168.1.7. Signed: MAC address 54:78:1a:86:00:a5.*
ja: *宛先: fc:99:47:49:d4:a0。私が IP アドレス 192.168.1.7 を持っています。署名: MAC address 54:78:1a:86:00:a5。*

source: :ref:`Distributed Virtual Routing <scenario-dvr-ovs>` supports augmentation using :ref:`VRRP (L3HA) <scenario-l3ha-ovs>`. Using this configuration, virtual routers support both the ``--distributed`` and ``--ha`` options.
ja: :ref:`分散仮想ルーティング <scenario-dvr-ovs>` は :ref:`VRRP (L3HA) <scenario-l3ha-ovs>` と組み合わせて使うことができます。この設定を使うと、仮想ルーターで ``--distributed`` と ``--ha`` の両方のオプションが利用できます。

source: A BGP speaker requires association with a provider network to determine eligible prefixes. The association builds a list of all virtual routers with gateways on provider and self-service networks in the same address scope so the BGP speaker can advertise self-service network prefixes with the corresponding router as the next-hop IP address. Associate the BGP speaker with the provider network.
ja: 有効なプレフィックスを判定するには、 BGP スピーカーはプロバイダーネットワークと関連付けられている必要があります。この関連付けにより、同じアドレススコープにあるプロバイダーネットワークとセルフサービスネットワークにゲートウェイがある全仮想ルーターのリストを作成し、BGP スピーカーが、セルフサービスネットワークのプレフィックス、およびネクストホップ IP アドレスとして対応するルーターを広告できるようにします。 BGP スピーカーをプロバイダーネットワークと関連付けます。

source: A TCP server is said to *listen* on a port. For example, an SSH server typically listens on port 22. For a client to connect to a server using TCP, the client must know both the IP address of a server's host and the server's TCP port.
ja: TCP サーバーは、ポートを *リッスン (listen)* します。例えば、 SSH サーバーは通常ポート 22 をリッスンします。サーバーに TCP を使って接続するクライアントは、サーバーホストの IP アドレスとサーバーでの TCP ポートの両方を知っている必要があります。

source: A block of IP addresses and associated configuration state. This is also known as the native IPAM (IP Address Management) provided by the networking service for both tenant and provider networks. Subnets are used to allocate IP addresses when new ports are created on a network.
ja: IP アドレスブロックと関連する設定です。サブネットは、テナントネットワークとプロバイダーネットワークの両方に networking サービスが提供する元々の IPAM (IP アドレス管理) として知られています。新しいポートがネットワークに作成された際に、 IP アドレスを割り当てるのにサブネットは使用されます。

source: A database management command-line tool uses the Alembic library to manage the migration.
ja: データベース移行コマンドラインツールは、Alembic ライブラリーを使って移行ルールを管理しています。

source: A flat network essentially uses the untagged or native VLAN. Similar to layer-2 properties of physical networks, only one flat network can exist per external bridge. In most cases, production deployments should use VLAN transport for external networks.
ja: フラットネットワークは本質的にタグなし VLAN、つまり素のネットワークを使います。物理ネットワークのレイヤー 2 の性質と同様、 1 つの外部ブリッジには 1 つのフラットネットワークだけを接続できます。ほとんどの場合、本番環境では外部ネットワークに VLAN 転送方式を使用すべきでしょう。

source: A flat network essentially uses the untagged or native VLAN. Similar to layer-2 properties of physical networks, only one flat network can exist per external bridge. In most cases, production deployments should use VLAN transport for provider networks.
ja: フラットネットワークは本質的にタグなし VLAN、つまり素のネットワークを使います。物理ネットワークのレイヤー 2 の性質と同様、 1 つの外部ブリッジには 1 つのフラットネットワークだけを接続できます。ほとんどの場合、本番環境ではプロバイダーネットワークに VLAN 転送方式を使用すべきでしょう。

source: A host sending a packet to an IP address consults its *routing table* to determine which machine on the local network(s) the packet should be sent to. The routing table maintains a list of the subnets associated with each local network that the host is directly connected to, as well as a list of routers that are on these local networks.
ja: ある IP アドレスにパケットを送信するホストは、 *ルーティングテーブル* に問い合わせを行い、パケットをローカルネットワーク上のどのマシンに送信すべきかを決定します。ルーティングテーブルは、サブネットと各ネットワークにおいて直接接続されているホストの関連付けのリストであり、これらのローカルネットワークにいるルーターのリストでもあります。

source: A namespace is a way of scoping a particular set of identifiers. Using a namespace, you can use the same identifier multiple times in different namespaces. You can also restrict an identifier set visible to particular processes.
ja: 名前空間は、特定の ID 集合に範囲を絞る方法です。名前空間を使うと、名前空間が異なれば同じ ID を何回も使用できます。また、特定のプロセスに見える ID 集合を限定することもできます。

source: A non-admin user that shares a network with another project using this feature will not be able to see or delete the ports created under the other project. This is because the neutron database operations automatically limit database queries to objects owned by the requesting user's project unless that user is an admin or a service user. This issue is being tracked by the following bug: https://bugs.launchpad.net/neutron/+bug/1498790
ja: 管理者以外のユーザーがこの機能を使って別のプロジェクトとネットワークを共有している場合、そのユーザーには他のプロジェクトが作成したポートは見えませんし、そのポートを削除することもできません。これは、 ユーザーが管理者かサービスユーザー以外の場合、neutron のデータベース操作では、データベースクエリーが要求を行ったユーザーのプロジェクトが所有するオブジェクトに自動的に限定されるためです。この問題の状況はバグ https://bugs.launchpad.net/neutron/+bug/1498790 で管理されています

source: A pool holds a list of members that serve content through the load balancer.
ja: プールは、ロードバランサーを通じてコンテンツを提供するメンバーのリストを保持します。

source: A port is a connection point for attaching a single device, such as the NIC of a virtual server, to a virtual network. The port also describes the associated network configuration, such as the MAC and IP addresses to be used on that port.
ja: ポートは、仮想サーバーの NIC などの 1 つのデバイスを、仮想ネットワークに接続する接続点です。ポートは、そのポートで使用される MAC アドレスや IP アドレスなどの関連するネットワーク設定の表現でもあります。

source: A router (4) routes the packet from provider network 1 to provider network 2.
ja: ルーター (4) は、パケットをプロバイダーネットワーク 1 からプロバイダーネットワーク 2 へルーティングします。

source: A router (4) routes the packet from provider network 1 to the external network.
ja: ルーター (4) は、パケットをプロバイダーネットワーク 1 から外部ネットワークへルーティングします。

source: A router (4) routes the packet from the provider network to the external network.
ja: ルーター (4) は、パケットをプロバイダーネットワークから外部ネットワークへルーティングします。

source: A setting of ``-1`` disables the quota for a tenant.
ja: ``-1`` を設定すると、テナントのクォータが上限なしになります。

source: A single network can be assigned to more than one DHCP agents and one DHCP agent can host more than one network. You can add a network to a DHCP agent and remove one from it.
ja: 1 つのネットワークを複数の DHCP エージェントに割り当てることもできますし、 1 つの DHCP エージェントで複数のネットワークを担当することもできます。ネットワークを DHCP エージェントに追加したり、DHCP エージェントから削除したりできます。

source: A subnet pool manages a pool of addresses from which subnets can be allocated. It ensures that there is no overlap between any two subnets allocated from the same pool.
ja: サブネットプールはアドレスのプールを管理し、そこからサブネットを割り当てできます。同じサブネットプールから割り当てられた任意のサブネット間で重複がないことが保証されます。

source: A switch (3) forwards the packet from compute node 1 to compute node 2.
ja: スイッチ (3) は、コンピュートノード 1 からコンピュートノード 2 へパケットを転送します

source: A switch (3) forwards the packet to compute node 2.
ja: スイッチ (3) は、コンピュートノード 2 にパケットを転送します

source: A switch (3) forwards the packet to the external network.
ja: スイッチ (3) は、外部ネットワークへパケットを転送します

source: A switch (3) handles any VLAN tag operations between provider network 1 and the router (4).
ja: スイッチ (3) は、プロバイダーネットワーク 1 とルーター (4) 間のあらゆる VLAN タグ操作を行います。

source: A switch (3) handles any VLAN tag operations between the provider network and the router (4).
ja: スイッチ (3) は、プロバイダーネットワークとルーター (4) 間のあらゆる VLAN タグ操作を行います。

source: A switch (3) handles any VLAN tag operations between the router (4) and provider network 2.
ja: スイッチ (3) は、ルーター (4) とプロバイダーネットワーク 2 間のあらゆる VLAN タグ操作を行います。

source: A switch (3) handles any VLAN tag operations between the router (4) and the external network.
ja: スイッチ (3) は、ルーター (4) と外部ネットワーク間のあらゆる VLAN タグ操作を行います。

source: A, AAAA and PTR records will be created in the DNS service.
ja: A レコード、AAAA レコード、PTR レコードが DNS サービスにより作成されます。

source: API server
ja: API サーバー

source: Ability to leverage tags by deployment tools.
ja: デプロイメントツールがタグを利用する。

source: Ability to map IDs from different management/orchestration systems to OpenStack networks in mixed environments. For example, in the Kuryr project, the Docker network ID is mapped to the Neutron network ID.
ja: 混在環境で、別の管理システムやオーケストレーションシステムが割り当てた ID を OpenStack ネットワークにマッピングする。例えば、 Kuryr プロジェクトでは、 Docker のネットワーク ID が Neutron ネットワーク ID にマッピングされます。

source: Ability to map different networks in different OpenStack locations to one logically same network (for multi-site OpenStack).
ja: 別の場所にある OpenStack 上の別々のネットワークを論理的な 1 つのネットワークにマッピングする (マルチサイト OpenStack 用)。

source: Ability to tag information about provider networks (for example, high-bandwidth, low-latency, and so on).
ja: プロバイダーネットワークに関する情報をタグ付けする (例えば、広帯域、低遅延など)。

source: Abstract
ja: 概要

source: Accepts and routes RPC requests between agents to complete API operations. Message queue is used in the ML2 plug-in for RPC between the neutron server and neutron agents that run on each hypervisor, in the ML2 mechanism drivers for :term:`Open vSwitch` and :term:`Linux bridge`.
ja: API 操作を完了するためにエージェント間でやり取りされる RPC 要求を受信し宛先に届けます。 ML2 プラグインで :term:`Open vSwitch` や :term:`Linux bridge` の ML2 メカニズムドライバーを使う場合、 neutron サーバーと各ハイパーバイザー上で動作する neutron エージェント間の RPC にメッセージキューが使用されます。

source: Access
ja: アクセス

source: Access to addresses in a scope are managed through subnet pools. Subnet pools can either be created in an address scope, or updated to belong to an address scope.
ja: スコープ内のアドレスへのアクセスはサブネットプールを通じて管理されます。サブネットプールをアドレススコープ内に作成することも、サブネットプールを更新してアドレススコープに所属させることもできます。

source: Accessing address scopes
ja: アドレススコープの利用

source: Achieving high availability with availability zone
ja: アベイラビリティーゾーンを使った高可用性の実現

source: Add LBaaS panels to Dashboard
ja: ダッシュボードへの LBaaS パネルの追加

source: Add ``dns`` to ``extension_drivers`` in the ``[ml2]`` section of ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini``. The following is an example:
ja: ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`` の ``[ml2]`` セクションの ``extension_drivers`` に ``dns`` を追加します。以下は例です。

source: Add a BGP peer to the BGP speaker.
ja: BGP ピアを BPG スピーカーに追加します。

source: Add a gateway to the external network for the project network on the router:
ja: ルーターに外部ネットワークへのゲートウェイを追加します。

source: Add a gateway to the external network on the router:
ja: ルーターに外部ネットワークへのゲートウェイを追加します。

source: Add a tag to a resource:
ja: リソースにタグを付与します。

source: Add the FDB section and the ``shared_physical_device_mappings`` parameter. This parameter maps each physical port to its physical network name. Each physical network can be mapped to several ports:
ja: FDB セクションを追加し、 ``shared_physical_device_mappings`` パラメーターを設定します。このパラメーターは、各物理ポートと物理ネットワーク名のマッピングを行います。 1 つの物理ネットワークを複数の物理ポートにマッピングできます。

source: Add the LBaaS v2 service plug-in to the ``service_plugins`` configuration directive in ``/etc/neutron/neutron.conf``. The plug-in list is comma-separated:
ja: LBaaS v2 サービスプラグインを ``/etc/neutron/neutron.conf`` の ``service_plugins`` 設定項目に追加します。プラグインリストはコンマ区切りです。

source: Add the LBaaS v2 service provider to the ``service_provider`` configuration directive within the ``[service_providers]`` section in ``/etc/neutron/neutron.conf``:
ja: ``/etc/neutron/neutron.conf`` の ``[service_providers]`` セクションの ``service_provider`` 設定項目に LBaaS v2 サービスプロバイダーを追加します。

source: Add the Octavia service provider to the ``service_provider`` configuration directive within the ``[service_providers]`` section in ``/etc/neutron/neutron.conf``:
ja: ``/etc/neutron/neutron.conf`` の ``[service_providers]`` セクションの ``service_provider`` 設定項目に Octavia サービスプロバイダーを追加します。

source: Add the QoS service to the ``service_plugins`` setting in ``/etc/neutron/neutron.conf``. For example:
ja: ``/etc/neutron/neutron.conf`` の ``service_plugins`` 設定に QoS サービスを追加します。例:

source: Add the following to ``/etc/neutron/neutron.conf``:
ja: ``/etc/neutron/neutron.conf`` に以下を追加します。

source: Add the following to ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini``:
ja: ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`` に以下を追加します。

source: Add the project subnet as an interface on the router:
ja: プロジェクトサブネットをルーターにインターフェースとして接続します。

source: Add the provider network interface as a port on the Open vSwitch provider bridge ``br-provider``:
ja: プロバイダーネットワークインターフェースを Open vSwitch のプロバイダーブリッジ ``br-provider`` にポートとして追加します。

source: Adding an HTTP listener
ja: HTTP リスナーの追加

source: Adding an HTTPS listener
ja: HTTPS リスナーの追加

source: Address Resolution Protocol (ARP) spoofing filtering is not supported.
ja: ARP (アドレス解決プロトコル) 詐称防止フィルタリングはサポートされていません。

source: Address and optional information using neutron router and DHCP implementation respectively.
ja: アドレスは neutron ルーターにより、追加の情報は neutron の DHCP 実装により割り当てられます。

source: Address are assigned using EUI-64, and OpenStack Networking provides routing.
ja: アドレスは EUI-64 を使って割り当てられます。ルーティング情報も OpenStack Networking が提供します。

source: Address configuration and optional information using DHCPv6.
ja: DHCPv6 を使ってアドレス設定と追加の情報を通知する方法

source: Address configuration using RA and optional information using DHCPv6.
ja: RA を使ってアドレス設定を行い、DHCPv6 を使って追加の情報を通知する方法

source: Address configuration using Router Advertisement (RA).
ja: ルーター広告 (Router Advertisement; RA) を使ったアドレス設定

source: Address modes for ports
ja: ポートのアドレスモード

source: Address scopes
ja: アドレススコープ

source: Address scopes build from subnet pools. While subnet pools provide a mechanism for controlling the allocation of addresses to subnets, address scopes show where addresses can be routed between networks, preventing the use of overlapping addresses in any two subnets. Because all addresses allocated in the address scope do not overlap, neutron routers do not NAT between your tenants' network and your external network. As long as the addresses within an address scope match, the Networking service performs simple routing between networks.
ja: アドレススコープは、サブネットプールを利用して作成されます。サブネットプールはサブネットへのアドレス割り当てを制御する仕組みを提供するのに対して、アドレススコープはどのアドレスがネットワーク間でルーティング可能かを示します。 1 つのアドレススコープ内で割り当てられたアドレスはすべて重複しないため、 neutron ルーターはテナントネットワーク間や外部ネットワークとの間で NAT を行いません。アドレスのアドレススコープが一致する限り、 Networking サービスはネットワーク間では通常のルーティングを行います。

source: Addresses and optional information are assigned using DHCPv6.
ja: アドレスと追加の情報は DHCPv6 を使って割り当てられます。

source: Addresses are assigned using EUI-64, and an external router will be used for routing.
ja: アドレスは EUI-64 を使って割り当てられます。ルーティング情報は外部ルーターにより提供されます。

source: Addresses for subnets
ja: サブネットのアドレス

source: Adjust security groups to allow pings and SSH (both IPv4 and IPv6):
ja: ping と SSH を許可するようにセキュリティーグループを調整します (IPv4 と IPv6 の両方)。

source: Admin role is required to use the agent management and scheduler extensions. Ensure you run the following commands under a project with an admin role.
ja: エージェント管理およびスケジューラー拡張機能を使用するには管理ロールが必要です。以下のコマンドは管理ロールを持つプロジェクトで実行してください。

source: Administrator enforcement
ja: 管理者による強制適用

source: Administrators are able to enforce policies on tenant ports or networks. As long as the policy is not shared, the tenant is not be able to detach any policy attached to a network or port.
ja: 管理者は、テナントのポートやネットワークにポリシーを強制的に適用することができます。ポリシーが共有されていない限り、テナントは、ネットワークやポートに付与されたポリシーを解除することはできません。

source: Advanced services
ja: ネットワークサービス

source: Advertisement of a floating IP address requires satisfying the following conditions:
ja: Floating IP アドレスが広告されるには、以下の条件が成立する必要があります。

source: Advertisement of a self-service network requires satisfying the following conditions:
ja: セルフサービスネットワークが広告されるには、以下の条件が成立する必要があります。

source: After creating a peering session, you cannot change the local or remote autonomous system numbers.
ja: ピアリングセッションを作成した後で、ローカルやリモートの AS 番号を変更することはできません。

source: After deletion, if you restart the DHCP agent, it appears on the agent list again.
ja: 削除した後で、 DHCP エージェントを再起動すると、そのエージェントは再びエージェント一覧に登場します。

source: After installing Dibbler, edit the ``/etc/dibbler/server.conf`` file:
ja: Dibbler をインストールしたら、 ``/etc/dibbler/server.conf`` ファイルを編集します。

source: After installing a new version of the Neutron server, upgrade the database using the following command:
ja: 新しいバージョンの neutron サーバーのインストール後は、以下のコマンドを使ってデータベースをアップグレードします。

source: After re-starting the ``neutron-server``, users will be able to assign a ``dns_name`` attribute to their ports.
ja: ``neutron-server`` を再起動すると、ユーザーはポートの ``dns_name`` 属性を設定できるようになります。

source: After the agent is disabled, you can safely remove the agent. Even after disabling the agent, resources on the agent are kept assigned. Ensure you remove the resources on the agent before you delete the agent.
ja: エージェントを無効にした後、そのエージェントは安全に削除できます。エージェントを無効化した後も、そのエージェント上のリソースは割り当てられたままです。エージェントを削除する前に、エージェント上のリソースを削除してください。

source: After you stop the DHCP agent on HostA, you can delete it by the following command:
ja: HostA の DHCP エージェントを停止した後で、以下のコマンドでエージェントを削除できます。

source: Agent nodes
ja: エージェントノード

source: Agents
ja: エージェント

source: All InfiniBand networks must have a subnet manager running for the network to function. This is true even when doing a simple network of two machines with no switch and the cards are plugged in back-to-back. A subnet manager is required for the link on the cards to come up. It is possible to have more than one subnet manager. In this case, one of them will act as the master, and any other will act as a slave that will take over when the master subnet manager fails.
ja: どの InfiniBand ネットワークでも、そのネットワークが機能するためにはサブネットマネージャーが実行されている必要があります。スイッチなしの 2 台のホストしかない単純なネットワークで、カードどうしが直結されている場合であっても変わりません。カードのリンクがアップするために、サブネットマネージャーは必須です。サブネットマネージャーを複数台にすることもできます。この場合は、いずれか 1 台がマスターとして動作し、それ以外はスレーブとして動作し、マスターのサブネットマネージャーが故障した際に切り替わります。

source: All instances reside on the same network, which can also be shared with the hosts. No VLAN tagging or other network segregation takes place.
ja: すべてのインスタンスが同じネットワークにあります。これは、ホストとも共有できます。VLAN タギングや他のネットワーク分割が行われません。

source: Allowing a network to be used as an external network
ja: ネットワークの外部ネットワークとしての使用の許可

source: Alternatively the ``pci_passthrough_whitelist`` parameter also supports whitelisting by:
ja: 代わりに、 ``pci_passthrough_whitelist`` パラメーターを使ったホワイトリストの設定もできます。

source: Alternatively, you can create VFs by passing the ``max_vfs`` to the kernel module of your network interface. However, the ``max_vfs`` parameter has been deprecated, so the PCI SYS interface is the preferred method.
ja: 別の方法として、 お使いのネットワークインターフェースのカーネルモジュールに ``max_vfs`` を渡して VF を作成することもできます。 ``max_vfs`` パラメーターは廃止予定になっているので、 PCI SYS インターフェースを使うことを推奨します。

source: Alternatively, you can launch each instance with one network interface and attach additional ports later.
ja: ネットワークインターフェース 1 つで各インスタンスを起動し、後で追加のポートを接続することもできます。

source: Although OpenStack does not make use of libvirt's networking, this networking will not interfere with OpenStack's behavior, and can be safely left enabled. However, libvirt's networking can be a nuisance when debugging OpenStack networking issues. Because libvirt creates an additional bridge, dnsmasq process, and iptables ruleset, these may distract an operator engaged in network troubleshooting. Unless you need to start up virtual machines using libvirt directly, you can safely disable libvirt's network.
ja: OpenStack は libvirt のネットワークを使用しませんが、このネットワークは OpenStack の動作には干渉せず、そのまま有効にしておくこともできます。しかし、 OpenStack ネットワークの問題をデバッグする際に、 libvirt のネットワークはじゃまになりえます。 libvirt は追加のブリッジ、 dnsmasq プロセス、 iptables ルールセットを作成するため、ネットワークの問題切り分けを行うオペレーターの注意をそらすこともあります。 libvirt を使って仮想マシンを直接起動する必要がない場合には、 libvirt のネットワークは安全に無効にすることができます。

source: Although the diagram shows both VXLAN and VLAN project networks, the packet flow only considers one instance using a VXLAN project network.
ja: 図には VXLAN と VLAN の両方のプロジェクトネットワークが書かれていますが、このパケットフローでは VXLAN プロジェクトネットワークを使うインスタンスだけを扱っています。

source: Although, the Networking service provides high availability for routers and high availability and fault tolerance for networks' DHCP services, availability zones provide an extra layer of protection by segmenting a Networking service deployment in isolated failure domains. By deploying HA nodes across different availability zones, it is guaranteed that network services remain available in face of zone-wide failures that affect the deployment.
ja: Networking サービスは、ルーターに対する高可用性と、ネットワークの DHCP サービスに対する高可用性と耐障害性を持ちますが、アベイラビリティーゾーンはこれとは異なる保護レイヤーを提供し、 Networking サービスのデプロイメントを別々の故障ドメインに区分けするものです。異なるアベイラビリティーゾーンにまたがって HA ノードをデプロイすることで、ゾーン全体に渡る障害が発生した場合でも、ネットワークサービスが利用可能な状態になることを保証できます。

source: An L2 agent serves layer 2 (Ethernet) network connectivity to OpenStack resources. It typically runs on each Network Node and on each Compute Node.
ja: L2 エージェントは、OpenStack リソースに対してレイヤー 2 (Ethernet) ネットワークの接続性を提供します。通常は、ネットワークノードとコンピュートノードで実行されます。

source: An administrator can mark a pool as default. Only one pool from each address family can be marked default.
ja: 管理者は、サブネットプールにデフォルトであるというマークをつけることができます。各アドレスファミリーにつき 1 つのプールをデフォルトとして指定できます。

source: An administrator might want to disable an agent if a system hardware or software upgrade is planned. Some agents that support scheduling also support disabling and enabling agents, such as L3 and DHCP agents. After the agent is disabled, the scheduler does not schedule new resources to the agent.
ja: 管理者は、システムのハードウェアやソフトウェアのアップグレードを計画している場合、エージェントを無効化したいことでしょう。 L3 エージェントや DHCP エージェントなど、スケジューリングに対応しているエージェントのいくつかでは、エージェントの有効化、無効化ができます。エージェントを無効にすると、スケジューラーはそれ以降はそのエージェントに新たにリソースをスケジューリングしません。

source: An availability zone groups network nodes that run services like DHCP, L3, FW, and others. It is defined as an agent's attribute on the network node. This allows users to associate an availability zone with their resources so that the resources get high availability.
ja: アベイラビリティーゾーンを使うと、DHCP、 L3、ファイアウォールなどのサービスを実行するネットワークノードをグルーピングできます。アベイラビリティーゾーンは、ネットワークノード上のエージェントの属性として定義されます。ユーザーはリソースをアベイラビリティーゾーンに関連付けることで、リソースの可用性を高めることができます。

source: An availability zone is used to make network resources highly available. The operators group the nodes that are attached to different power sources under separate availability zones and configure scheduling for resources with high availability so that they are scheduled on different availability zones.
ja: アベイラビリティーゾーンはネットワークリソースの可用性を高めるために使用されます。オペレーターは、異なる電源供給源に接続されたネットワークノードを別々のアベイラビリティーゾーンにグルーピングし、可用性を確保しながらリソースの割り当てを行うように設定します。これにより、ネットワークリソースは異なるアベイラビリティーゾーンに割り当てられます。

source: Another LBaaS v2 implementation, `Octavia <http://docs.openstack.org/developer/octavia/>`_, has a separate API and separate worker processes that build load balancers within virtual machines on hypervisors that are managed by the Compute service. You do not need an agent for Octavia.
ja: もう 1 つの LBaaS v2 の実装である `Octavia <http://docs.openstack.org/developer/octavia/>`_ は、独立した API とワーカープロセスを持ち、 Compute サービスが管理するハイパーバイザー上の仮想マシンにロードバランサーを作成します。 Octavia 用のエージェントは必要ありません。
